Google Glass adalah sebuah gadget (perangkat teknologi modern) dalam bentuk kacamata, yang memiliki kemampuan 
untuk menampilkan informasi serta fungsi layaknya smartphone bebas genggam, dan dapat dikendalikan melalui 
perintah suara. Konsepnya adalah, meletakkan layar monitor/tablet/smartphone tepat di depan mata penggunanya.

Google Glass dikembangkan oleh raksasa internet Amerika Serikat, Google Inc. Lebih tepatnya lagi, oleh "Google X",
sebuah lab rahasia yang memiliki misi menciptakan berbagai macam teknologi masa depan, dan diawasi langsung 
oleh Sergey Brin, co-founder Google. Secara khusus, proyek ini dinamakan "Project Glass" dan dipimpin oleh Thad Starner, 
seorang profesor yang berpengalaman di bidang teknologi augmented reality. Sebagai tambahan, teknologi yang dipakai dalam "Project Glass" ini telah dipatenkan.