Edward Yangfer(121110731)
1. Semalam Saya Membuat Presentasi ttg Pengenalan Google Glass
2. Hari ini saya membuat presentasi ttg fitur google glass
3. Tidak ada Masalah
Andi(121112481)
1. Semalam Saya Membuat Presentasi ttg Cara kerja Google Glass
2. Hari ini saya membuat presentasi ttg aplikasi google glass
3. Tidak ada Masalah
Andy Syahputra
1. Semalam Saya Membuat Presentasi ttg Kelebihan dan kekurangan Google Glass
2. Hari ini saya membuat presentasi ttg hardware google glass
3. Tidak ada Masalah