Edward Yangfer(121110731)
1. Semalam saya mencari bahan ttg pengenalan google glass
2. Hari ini saya membuat Presentasi ttg google glass
3. Masalahnya saya belum mengerti mengunakan node.js
Andi(121112481)
1. Kemaren saya mempelajari cara menggunakan github
2. Hari ene saya mencari bahan untuk membuat presentasi mengenai Cara Kerja Google Glass
3. Masalahnya karena hari libur, jadi waktu pembuatannya sedikit
Andy Syahputra
1. Kemaren saya mempelajar cara menggunakan github dan trello
2. Hari ini saya mencari bahan bahan presentasi google class dan saya buat dalam bentuk document
3. Masalahnya saya belum mengerti cara menggunakan node.js