Andy Syahputra(121111427)
1. Semalam Saya Membuat Slide Presentasi tentang Hardware Google Glass
2. Hari ini saya membuat Slide Presentasi Spesifikasi Google Glass
3. Masalahnya bahan yang diberikan tergolong susah didapat, sehingga memerlukan waktu untuk mencarinya
Edward Yangfer(121110731)
1. Semalam Saya Membuat Slide Presentasi tentang Fitur Google Glass
2. Hari ini saya membuat Slide Presentasi tentang Perbedaan Google Glass dengan Gadget Lainnya
3. Tidak ada Masalah
Andi(121112481)
1. Semalam Saya Membuat Slide Presentasi tentang Aplikasi Google Glass
2. Hari ini saya membuat Slide Presentasi tentang SMS Iphone hadir di Google Glass
3. Tidak ada Masalah