Kelebihan google glass:
1. Navigasi dengan jari digunakan untuk menjelajah atau browsing di internet
2. Bingkai terbuat dari titanium sehingga nyaman dan ringan saat dikenakan.
3. Gambar mampu direkam hingga resolusi 640 x 360 pixel

Kekurangan google glass:
1. Bisa digunakan untuk mengintip dan merekam lawan jenis
2. Digunakan untuk memata-matai orang yang baru dikenal
3. Melihat pornografi
4. Membuat para penggunanya antisocial
5. Bisa menyebabkan kecelakaan seperti ketika pengemudi menggunakan ponsel.Kabarnya di Amerika sebelum google glass diluncurkan,otoritas pemerintah disana sudah melarang para pengemudi mobil untuk memakia google glass saat berkendara